(Escritor: Ha Soo Jin)
(Directores: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(Los casamenteros)
El matrimonio es un
asunto entre dos familias, por
eso me casaré con una
mujer que mis padres decidan.
- Tomaré este.
- Seguro.
Mi tipo ideal es la mujer
que decide mi madre.
Tomaré uno más del mismo diseño.
(Jo Ye Jin, 17 años Nota:
Un amante del vino solitario)
Mi marido estaba decidido
desde antes de que yo naciera.
Debe ser el hijo del uno por
ciento superior de la nobleza.
Si su familia no fuera tan
prominente, estaría bien
si obtuviera el primer
lugar en el examen estatal.
¿Mi tipo ideal?
El hombre más inteligente entre los
que cumplen con los requisitos previos.
Y, por supuesto, debe
comportarse tan bien como yo.
("La dama inquieta",
"El afecto de la dama")
Hay algo que mi madre siempre dice.
"La familia es lo único que
puede proteger a una mujer".
"y la mujer es la que
protege a la familia".
¿Indulto?
Casarse por amor es una locura.
(Episodio 8: La vida es impredecible,
por lo tanto, la vida tiene sentido)
Gracias por las molestias.
Ya no serás acosado por
el Ministro de Defensa...
despues de hoy.
No fue mucho problema.
La esposa del ministro compró los libros,
entonces era un negocio rentable.
¿Qué hay de usted, señora
Jung?  Es un mayor de tu familia.
¿Estás seguro de que estás bien?
Nadie se enterará de mí.
No hay nada de qué preocuparse.
Además, el lema de mi vida era...
que alguien que hizo
mal debe ser castigado.
Tienes el mismo lema que la dama
de "La vida privada de la dama".
Pero estoy un poco
nervioso porque es el día D.
Nadie vino, ¿verdad?
Todos ya habían pasado por aquí.
¿Qué?
Escuché que el plan
se retrasó dos horas.
- ¿No lo has oído?
- ¿Qué?
No se nada al respecto.
¿Qué fue levantado?
Te daré una lección.
Dios mío, mi señor.
Mi señor.
¡Despierta, mi señor!
¿Qué?
Estoy bien.
Bondad.  Oh, no.
Dios mío.
¿Por qué estás llorando?
¿Estás herido?
¿Has perdido la cabeza?
¿Por qué saltaste?  ¡Ni siquiera sabes nadar!
Bien...
Aprendí a nadar anoche.
¿Qué?
Espera, entonces estás diciendo...
¿Aprendiste a nadar con los libros?
Habría hecho un trabajo perfecto...
si tan solo no me hubieran disparado con una flecha.
- Escuché que tenía que detener la sangre...
- ¿Tu hermano dijo eso?
Sí.
Tienes razón.
Me siento aliviado de haber sido herido...
en lugar de ti.
¡Mi señor!
¡Dios mío, mi señor!
Escuché que te dispararon con una flecha.
Dios mío, ¿te quedarás quieto?
Eso duele.
Entonces, ¿por qué insististe en
saltar en lugar de Lady Yeoju...?
y terminé sufriendo así?
Bondad.
Me alegro que todos estén bien.
Ey.
¿Qué?
Espera, ¿quién eres?
¿Quién crees?  Ella es Lady Yeoju.
¿Qué?
Espera, ¿adónde va?
- Dios mío, mi señor.
- ¡Eso duele!
- ¿Te dispararon aquí?
- ¡No me toque!
Es el lado izquierdo, punk.
- Bondad.
- Dios mío, mi señor.
Estoy acabado.
Eres Soon Duk, ¿verdad?
Explicaré todo más tarde, así
que por favor no
digas nada ahora.
Si el Señor Gyeongunjae se entera...
Soy la nuera del Consejero
de Estado de Izquierda,
Me arrestarán.
¿Has estado jugando a Lady Yeoju todo este tiempo?
Exactamente.
Nunca te fijaste en mí, tu única hermana.
¿Qué es esto?
¿De qué están discutiendo el teniente
Jung y Lady Yeoju durante tanto tiempo?
- Yo soy...
- Lo sientes, ¿verdad?
Entonces por favor ayúdame esta vez...
y arreglar este asunto
con Lord Gyeongunjae.
- Adiós.
- Espera, pronto Duk.
Caramba.
Señor Gyeongunjae, debes
abandonar este lugar ahora.
Los oficiales que están detrás
de Hwa Rok llegarán aquí pronto.
Bueno.
Espera, ¿a dónde va Lady Yeoju?
Surgió algo urgente, así
que ella se fue primero.
Por favor quédense
adentro y no se junten...
hasta que se resuelva este incidente.
Bueno.
Qué has hecho últimamente...
que te alcanzaron con una flecha?
Se ha vuelto loco por una mujer.
No pude compartir ningún detalle,
- pero no fue nada malo...
- Dios mío.
Deberías sentirte aliviado
por quien haya hecho esto.
Recibiste excelentes
primeros auxilios, por lo que
te recuperarías pronto si
tomabas tu medicamento.
Caramba.
Me siento aliviado de haber sido herido...
en lugar de ti.
¿Estás en tu habitación, Soon Duk?
Pasé para hablar
sobre algo sobre Ye Jin.
¿Que hay de ella?
Últimamente se volvió bastante
sensible, así que estaba preocupado.
Las mujeres se vuelven muy
emocionales justo antes de casarse.
Si ese fuera el caso,
todo estaría bien,
pero se sentía como algo más.
¿Puedes llamarla y
preguntarle qué tiene en mente?
Ella comparte su corazón contigo.
Sí, lo entiendo, madre.
¿El escritor de esa novela, Hwa
Rok, murió durante el arresto?
Si su Majestad.
Te dije una y otra vez que
lo capturaras vivo, porque
necesitaba descubrir si
los rumores eran ciertos.
El teniente Jung de la Capital llevó
a cabo una operación encubierta...
para arrestar a Hwa Rok,
pero el Ministro de Defensa
apareció con oficiales armados...
y de repente disparó una flecha.
El cuerpo de Hwa Rok
cayó bajo un acantilado,
luego fue encontrado
en la Hora del Pollo.
(Hora del Pollo: Entre 5pm a 7pm)
Este es Hwa Rok.
Esperar.
El teniente Jung de la capital es el
pariente político del Ministro de Defensa.
Sí, lo es.
Y el Ministro de Defensa mató
al que expuso su asesinato...
disparando una flecha durante el arresto.
Significa que confirmó que
este horrible rumor era cierto.
Parece que es
así, pero no es fácil
demostrar la
autenticidad del asunto...
ya que falleció Hwa Rok,
el escritor de la novela.
Un rumor tan severo puede considerarse
como el sentimiento de mi pueblo.
Tal vez pueda despedirlo
por estos rumores.
- ¿No es ese el caso?
- Sin embargo,
Si el ministro fuera
destituido basándose en
la novela, esto podría
sentar un precedente.
En el futuro vendrán muchos...
que forjan historias provocativas...
para su propio beneficio.
- Bien.
- Sí.
¿Por qué siempre me
impides hacer cosas?
Termine.
El novelista ya está muerto.
Ya no habrá ningún problema.
Sigo creyendo que
debe dejar su cargo.
Mi hermana, todos...
Me olvidaré de esa
pequeña novela con el tiempo.
Después de este incidente,
El rey empezó a
mirarnos con sospecha.
Deberías dejar tu oficina...
y mostrar arrepentimiento...
para recuperar la reputación
de la Noble Consorte Real Suk...
y al Príncipe Jinsung, al que empañaste.
Querida, tengo una idea diferente.
No estás muy versado en
política, por lo que no lo sabrías.
Pero en política el poder es
más importante que la reputación.
Si el Ministro de
Defensa dimitiera ahora,
significaría que
admitiría sus crímenes.
Entonces, su oficina estará llena
con alguien de la Facción Namjang.
Después de eso, perderé
mi lugar en la corte real.
No tendré suficiente poder...
para ayudar a entronizar al Príncipe Jinsung.
Tienes más que razón.
Tienes que dejar de trabajar como casamentera.
¿Me trajiste...?
¿Una cesta llena de ciruelas
verdes para decirme eso?
Esta no era la primera vez
que andaba haciendo cerillas.
No te preocupes.
El emparejamiento no es el problema.
Si la familia del Ministro de Defensa
se entera de lo que usted hizo,
Ser expulsado de esta
casa no sería el final.
¿Cómo se enterarían?
No sabías que yo era Lady Yeoju...
hasta que caí al agua.
Pero ahora lo sé.  Necesitas parar.
Es demasiado peligroso.
Me detendré después de este.
Este proyecto de emparejamiento es
muy importante para Lord Gyeongunjae.
Fue orden del Rey.
Espera, ¿sientes algo por él?
¿Qué?  ¿Has perdido la cabeza?
Puede que ande por ahí
con este aspecto, pero sigo
siendo una mujer noble
que tiene un solo marido.
Mi marido es...
el unico para mi.
Pronto Duk.
Bien...
Mi hermano vino a darme ciruelas.
Él se va ahora.
Hola.
¿Has estado bien?
¿Estás de regreso
al barrio principal?
Sí, para desearle buenas noches a mamá.
Deberías simplemente irte.
Las cosas allí parecen muy frías en este momento.
Mi tío por parte de madre está
aquí debido a los recientes rumores.
Deberías regresar hoy.
Gracias por hacérmelo saber.
Deberías irte a casa hoy.
Encontraré el momento adecuado para
hacerle saber a mamá que estuviste aquí.
Está bien.
No olvides mis palabras.
Bondad.  ¿Cuándo trajiste esto aquí?
¿Cuál es el problema, Ye Jin?
No creo que desee casarme.
¿Por qué no?  Estoy seguro de que tienes una razón.
Bien...
Es vergonzoso casarse
mientras mi tío está...
atrapado en este rumor.
De todos modos me siento frustrado...
cada vez que pienso en casarme.
Lo único que quiero hacer es beber.
Pero siempre quieres beber.
Dame sólo unos días.
Yo me ocuparé de esto.
¿Cómo cuidarás el
asunto de mi corazón?
No puedo dejar que una novia...
Sigo así de sombrío después de hacer una combinación.
Te daré la oportunidad de conocer a tu
prometido durante el Festival de Mayo.
Olvídalo.
De todos modos, este es un matrimonio de conveniencia.
Incluso si no me
agrada, no es como
si pudiera conseguir
un nuevo novio.
¿Por qué debería conocerlo con anticipación?
No tienes idea, ¿verdad?
Conocerlo antes del matrimonio
se siente completamente diferente...
de conocerlo el día de su boda.
Espere hasta el Festival de Mayo.
Nuestra próxima agenda es...
una solicitud para expulsar
a Park Bok Ki, Ministro
de Defensa, por el reciente
y escandaloso rumor.
Su Majestad.
Les pido perdón, pero
no debemos considerar
una historia de
ficción para mujeres...
como el sentimiento del pueblo.
Consejero de Estado de izquierda.
¿Cómo estás tan seguro de que...?
¿Lo hago responsable
sólo por esa novela?
Dios mío.
Desde el año pasado hemos recibido...
Cartas de llamamiento de la
gente del valle del Monte Nam...
sobre la zona de prohibición de paso en el monte Mokmyeok,
porque ahora tienen que tomar...
el camino más largo.
¿Qué te trae por aquí tan tarde?
Mientras estaba fuera del palacio,
Vi una señal de prohibición
en medio del monte Mokmyeok.
¿Es eso así?
Vi ese cartel por aquí.
Pero no había áreas
en el Monte Mokmyeok...
prohibido el ingreso por el estado.
Parece que alguien
ha puesto ese cartel...
talar pinos en la zona
para sacar provecho.
Aquí.
Debe haber sido
difícil recuperarse...
después del duro incidente por el
que de repente tuviste que pasar.
¿Cómo se te ocurrió la idea
de buscar algo como esto?
Como esta zona está bloqueada,
la gente tiene que desviarse.
Si el Rey lo bloqueó
sabiendo eso, significa
que no entendió las
necesidades de su pueblo.
Si no lo sabe en absoluto,
significa que es un rey incompetente.
Examinaré este asunto
tan pronto como amanezca.
Deberías regresar y descansar un poco.
Si su Majestad.
Se llevó a cabo una
investigación para confirmar este
asunto y el área no estaba
prohibida por el estado.
Estaba bloqueado...
para beneficio personal del ministro.
Su Majestad, no sé
qué está pasando.
Parece que mis subordinados
no hicieron algo correctamente.
Investigaré esto.
El Departamento de
Justicia ya confirmó...
un pino en tu jardín era...
originario de la zona.
Si no lo sabías, tu
incompetencia es...
Otra razón suficiente para despedirte.
¿No está de acuerdo, consejero de Estado de Izquierda?
¡No fui el único que
taló pinos de allí!
Ésta es sólo mi suerte.
Dios mío, debería haber
escuchado a mi hermana.
Si hubiera renunciado,
hubiera sido más fácil regresar.
Pero me despidieron.
Comencemos nuestra discusión
decidiendo a quién deberíamos tener...
como su reemplazo.
Probablemente deberíamos
pedirle la idea a Madame Park.
¿Qué opinas?
Hola.  Usted está aquí.
Bien...
¿Cómo está tu brazo lesionado?
Yo soy un hombre.  Esto no fue un gran...
Esto no fue gran cosa.
Entiendo.  Puedes parar ahora.
Casi puedo sentir el dolor en mi brazo.
¿Qué?
¿Te has reunido con los candidatos a novio?
- Bueno, sí.
Tenemos.
Gracias a la
influencia de la novela,
dijeron que preferirían
estar con solteronas.
Ahora,
no habrá mayor problema...
tan pronto como las damas se decidan.
Tengo un plan...
para ayudarlos a tomar una
decisión en el Festival de Mayo,
pero necesitamos reemplazar
a uno de los candidatos a novio.
¿A quién vas a reemplazar
sin hablar conmigo primero?
Para Lady Sam Soon, pensé...
Teniente Jung.
¿Qué te trae por aquí?
Creo que la Operación
Bloqueo de Rumores ya terminó.
Parecía que estaba haciendo un
buen trabajo, Señor Gyeongunjae.
Me gustaría ayudar hasta que
termine este emparejamiento.
Lady Sam Soon, ¿qué te trae por aquí?
Le dije que se quedara en casa por un tiempo.
Usted también estuvo aquí, teniente Jung.
- Ellos...
- Dios mío.
Manténgase más alejado mientras conversa.
Este partido debe resultar genial si
las cosas ya se están descontrolando.
Ésta debe ser la casa adecuada.
Preparé esto para agradecer tu arduo trabajo.
Puedes agradecernos...
dejando que tus hermanas se casen
en lugar de hacer esto por nosotros.
Por supuesto, nosotras las hermanas
también te lo agradeceremos...
casándose con alguien.
Puede que sea una
bebida de arroz dulce, pero
sigue siendo una bebida.
¿Hacemos un brindis?
¡Para matrimonios exitosos!
- ¡Para matrimonios!
Él es aún más romántico...
que los personajes de las novelas.
¿Que voy a hacer?
El me gusta mucho.
Ella le sonríe a casi cualquiera.
Huelo peligro.
Algo explotará muy pronto.
Uno, dos, tres.
¡Teniente Jung, manténgase
alejado de Lady Yeoju!
Dios mío, ¿vuelves a
sentir dolor en el pecho?
Sí, tengo dolor.
Parece que...
ustedes dos están en
una relación inapropiada.
Mantengámoslo seguro
cambiando tu asiento con O Bong.
Eso parece mucho mejor.
Eres tan obvio con tus intenciones.
- Aqui.
- Bien.
Sí, esto es mucho mejor.
Señor Gyeongunjae.
¿Te gusta Lady Yeoju?
¿Qué?
Lady Sam Soon, ¿qué
clase de tontería es esta?
Teniente Jung, ¿a usted
también le gusta Lady Yeoju?
- ¡No!
- ¿Estás loco?
Entiendo que no es el
caso para ustedes dos.
Por favor calmate.
Teniente Jung.
¿Qué piensas acerca de mí?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Espera, ¿compartirá sus sentimientos?
No le digas cómo te sientes.
- No lo hagas.
- Qué...
¿Piensas tenerme como tu novia?
Ella lo hizo.
Teniente Jung.
Por favor dame tu respuesta.
Quieres...
aceptar mi propuesta?
No.
No deseo casarme contigo.
Está bien.
Recordé...
Algo urgente que tenía que hacer en casa.
Por favor Disculpame.
(Operación de emparejamiento
para las tres hijas del erudito Maeng)
Dije que te dejaría conocerlo
en el Festival de Mayo.
¿Por qué de repente le propusiste matrimonio?
No pude contener mis sentimientos
porque me gustaba mucho.
También,
Estaba seguro de que él también estaba interesado en mí.
Terminé soltándolo.
¿Cómo llegaste a estar tan seguro?
No tienes idea,
pero arregló la pared y las tejas...
de nuestra casa.
También viste lo preocupado que estaba...
cuando casi me caigo del precipicio.
Si esas no son muestras de cariño,
¿Qué más pueden ser?
Quiero decir,
¿No es demasiado peligroso
también para Lady Yeoju?
Me siento aliviado de haber sido herido...
en lugar de ti.
Lo siento.
No seguí tu plan.
Sin embargo,
es muy dificil para mi...
para ocultar mis sentimientos.
Es muy difícil para
una mujer decir algo así.
¿Cómo puedes rechazarla con tanta frialdad?
También pensé que fue
demasiado duro, teniente Jung.
Por favor quédate quieto.  No puedo oírlos.
No es nada por lo que disculparse.
Sin embargo, el teniente Jung ha
sido terco desde que era un niño.
Incluso si lo que
dice está mal, nunca
cambia de opinión
una vez que dice algo.
Necesito pensar en lo que
puedo hacer a partir de ahora.
No tienes que intentarlo más.
Me casaré con
Soltero 23 como estaba
planeado, el hombre
que es bueno cocinando.
¿Lo siento?
El teniente Jung no desea casarse conmigo.
Pero...
¿Está segura, Lady Sam Soon?
Dijiste que te gustaba mucho.
No te preocupes.
Puede que me enamore fácilmente,
pero también tiendo a olvidarlo fácilmente.
Lo superaré en unos días.
Dios mío.
¿Cómo es que el amor es tan fácil para ella?
Una vez que se case,
su esposa le hará la ropa.
Probablemente sea la última
vez que le hago ropa a mi hijo.
No es como si lo hubieras hecho
tú mismo hasta el día de hoy.
¿Qué?
Incluso si tu nuera
le hace la ropa,
Lo que no cambia es el
hecho de que es tu hijo.
Quiero decir que no tienes por qué desanimarte.
Sí, tiene usted razón.
Por favor Disculpame.
Ella es muy astuta.
Si ella viniera de una mejor familia,
ella habría sido perfecta
como esposa de Si Yeol.
Que ha sido un tiempo.
¿Tienes planes para el Festival de Mayo?
¿Qué pasa si no tengo planes?
Si no lo hace,
miremos ssireum juntos.
¿No competirás como
luchadora ssireum,
pero quieres mirarme
como una chica?
Por supuesto que competiré.
Lo que quería decir...
que pudieras venir a verme jugar.
No tienes que perder los estribos.
No parece que hayas jugado nunca.
No, soy bueno en ssireum.
¡Mi señora!
Por favor sal.
¿Qué pasa con tanto alboroto?
Esto es de mi señora.
Creo que su marido
necesitará esto muy pronto.
He pedido un juego para él.
¿Han ascendido a mi
padre a Ministro de Defensa?
No fui informado de eso.
Posdata.
El edicto se anunciará
tres días después.
Como mis felicitaciones,
También te envié el vino
de jengibre que hicimos.
Eres un hijo filial.
Tus suegros ya nos están
ayudando antes de tu boda.
Creo que Lady Park le
envió a tu padre un uniforme...
sabiendo que sería
nombrado Ministro de Defensa.
Debe significar...
Tus suegros movieron
los hilos, ¿verdad?
Veo.
Bien.
Está loco.
¿Por qué un futuro esposo...?
¿Invitarme a un partido de ssireum?
¿Y por qué lo entretuve
con una sonrisa en mi rostro?
¡Que molesto!
Si la ropa de un hombre representa hasta
las tres décimas partes de su apariencia,
el resto depende de su cabello.
Ahora vamos a cortar el
pelo por debajo del moño...
para hacer el moño más erguido.
¿Estás sugiriendo afeitarnos el pelo?
Hay que atesorar todo lo
que les dieron sus padres.
El erudito Kim.
¿No es más deshonesto
que te quedes soltero?
¿Y qué quieres decir con "afeitarse"?
Simplemente estamos adelgazando tu
cabello para lograr un hermoso moño.
¿No quieres complacer a las damas?
Deja las otras partes de mi cabello intactas.
No necesito cortarme debajo del moño.
Bondad.
Eruditos.
Cortar debajo del moño no es una opción.
Es obligatorio.
Empecemos.
Muéstrame los hilos de cinco colores.
Es para una pulsera de protección no?
Por favor espere.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Por qué te vestiste mal...?
¿Cuando tenías un traje tan bonito?
Quería conocer...
una dama que me aceptaría
sin importar mi origen.
Tu origen es parte de tu identidad.
Bachelor 24 parece demasiado sencillo, ¿no?
Es un fraude vestirse más allá de tu estatus.
Además, está bien y
tiene buena apariencia...
y ropa que le quede bien.
¿Te gustan las caras como la suya?
Por favor, ven al Festival de
Mayo luciendo exactamente así.
Está bien.
Usted está despedido.
Si logramos casarnos
con las solteronas,
seremos cuñados.
Llevémonos bien.
Sí, hermano.
Y tú.  Si tiene algún
problema, hágamelo saber.
Una vez que nos casemos,
seré tu cuñado mayor.
Seguro.
Bu Kyum.
¿Te vas a casar con una de las solteronas?
Sí.
Ya es hora de que me case.
Veo.
Son excelentes noticias.
Me preocupaba que murieras...
como un viejo soltero.
¿De qué familia es la novia?
Oh espera.
Dijiste que eran las solteronas.
Me alegro mucho por ti.
¿Ellos se conocen?
Ye Jin.
¿Pronto Duk?
¿Sabes que ese lunar debajo
de tu ojo es realmente horrible?
Todos dijeron que se veía bien.
Por cierto, ¿conoce al académico
con el que estaba hablando?
¿OMS?
Correcto.
¿Te refieres al erudito que me
preguntó dónde compré este hilo?
¿Qué erudito?
Veo.
Fuiste a comprar hilo para
hacer una pulsera de protección.
¿Para quién?
Dijiste que vería a mi futuro
esposo en el Festival de Mayo.
Entonces se lo daré.
Pensé que no querías verlo.
Estabas realmente emocionado, ¿verdad?
¿Va bien el emparejamiento
de las solteronas?
Por supuesto.  Después de todo, soy la casamentera.
¿Quiénes serán sus maridos?
¿Lo sabrás incluso si
te digo sus nombres?
¿Averiguar con quién se
casarán las solteronas?
Sí.
Ve y descubre a quién eligió Soon Duk...
como cónyuges de las tres damas.
Bondad.
¿Crees que soy un investigador?
¿Por qué iba a espiar los asuntos de la gente?
Parece que es urgente.
Para cuando lo necesitas?
Saldré ahora.
Querida señora Ha Na,
gracias a ti he llegado sano y salvo a casa.
Este rollo de seda es una muestra
de agradecimiento de mi madre.
Por favor aceptalo.
Gracias por hacerme
saber que la barricada...
al monte Mokmyeok fue eliminado.
Ya no necesitamos
seguir el camino largo.
Oh mi.  Me siento tan aliviado.
Eso es correcto.
Vivo en el campo remoto.
Si me escribes sobre
Hanyang y sobre ti...
así,
Será de gran ayuda para mí
cuando pretendo asumir el cargo.
Con eso espero tu respuesta.
Cuándo nos encontramos de nuevo,
Ya no puedo llamarlo "niño".
Secretario Real Jefe.
Habría ido si hubieras llamado.
¿Por qué viniste aquí?
Mueva primero al paciente enfermizo.
Hablemos por dentro.
Si mi señor.
Por aquí.
¿Tiene los mismos síntomas que la princesa?
Dame los detalles.
Por favor ven por aquí.
Hace ocho años,
Su Alteza también tenía el
mismo lugar debajo de la clavícula.
En aquel entonces, pensé que era simplemente
una afección cutánea no relacionada.
Así que lo pasé por alto.
Eso también fue...
un síntoma del veneno del gusano de
seda dorado como se indica en el libro.
Eso es correcto.
Como ella es una doncella de palacio que cayó enferma...
Después de comer las sobras del príncipe heredero,
la han proclamado muerta...
mientras la trataba en secreto en el palacio.
Si mejora después de que
la trate como dice este libro,
tanto esta criada...
y la princesa...
Lo más probable es que haya contraído
intoxicación por gusanos de seda dorados.
Hablas Joseon con fluidez.
¿Ha estado negociando por mucho tiempo?
¿Qué pasa si tengo?
¿Alguien más ha pedido veneno para
gusanos de seda dorados en el pasado?
Creo que sé quién compró el veneno.
¿Veneno de gusano de seda dorado?
Recuerdo a la persona...
quien compró el veneno
al comerciante Ming.
Si lo investigamos,
descubriremos
quién está detrás de esto.
Llame al investigador ahora mismo.
Si su Majestad.
¿Por qué me trajiste aquí...?
en lugar de buscar al sospechoso?
El comerciante Ming que
mencionaste ha cubierto sus huellas.
Por favor, compruebe...
si ese es el hombre que compró el veneno.
Ayer por la mañana, un recolector
de hierbas encontró el cuerpo.
El es el hombre.
¿Quién lo mató?
Probablemente los que planearon
el secuestro del príncipe heredero.
Querían silenciarlo.
¿Y?
¿El cuerpo acabó en el
Departamento de Justicia?
Creo que fue porque...
Estaba vestido como guardaespaldas
y tenía una etiqueta con su nombre.
¿Por qué eres tan malo limpiando las cosas?
¡Deberías haberle quitado la
ropa y la etiqueta con su nombre!
Ustedes sólo saben
hablar y no actuar.
- ¿Qué dijiste?
- ¡Ya está muerto!
¿Cuál es el problema?  ¡Él no puede hablar!
Nunca seremos atrapados.
Por favor relajate.
Al ver como el príncipe
heredero no presenta síntomas,
la doncella de la corte...
no enfermó después de comer
las sobras del príncipe heredero.
Ella misma debe haber tomado el veneno.
Era un complot para enviar
a Su Alteza a la casa privada.
Estamos en la misma página.
Si algo le pasara al príncipe heredero,
la culpa seria...
a la Reina por enviarlo
a la casa privada.
Para que alguien elabore un
plan tan grandioso, ¿podría ser...?
Más que una hipótesis,
Necesito pruebas concretas.
Sólo la doncella de la corte
tiene las pistas restantes.
Me aseguraré de curarla...
y descubre quién le dio el veneno.
¿Confías en el Señor Gyeongunjae?
Llevaba ocho años investigando
la muerte de la princesa.
Incluso yo lo había
olvidado como su padre.
Madre.
Cuando me case, quiero
traer más tazones conmigo.
Antes de tener tu primer
hijo, te quedarás aquí.
Hacemos los que más te gusten.
Madre, ¿debería dejar esto también a un lado?
Guárdelos para los agricultores arrendatarios.
Sí Madre.
Se movió tan rápido que
no pude saber dónde lo puso.
¿Qué?
Fue aquí.
("La vida privada de la dama")
Dios mío.
Pobre de mí.
Mis pobres piernas.
Oh Dios mío.  Estuve sentado demasiado tiempo.
Estoy exhausto.
¿Qué?  ¿Dejé la ventana abierta?
Oh bien.  Lo que sea.
("La vida privada de la dama")
¿Alquila novelas?
Sí, mi señora.
El Ministro de Defensa
había sufrido mucho...
por esas novelas.
Dios mío.
Incluso después de que Lady Jung
se casara con un miembro de la casa,
¿No le leyó novelas al joven maestro?
(Hace cinco años)
¿Por qué seguía sentada allí
incluso después de 20 años?
Por favor sea paciente.
Lo descubrirás cuando lea el final.
Lo siento.  Tenía demasiada curiosidad.
Déjame continuar.
"En ese momento,"
"La novia se convirtió en
cenizas y se dispersó..."
No investigues más los
asuntos de Soon Duk.
No. Si tengo un poco más de tiempo,
Podré atraparla con las manos en la masa.
No me hagas repetirme.
Sí, mi señora.
- Te puedes ir.
- Bueno.
¿Madre se enteró?
Sí.  La madre de Sam Wol le contó todo.
No es de extrañar que las cosas se sintieran mal.
Bondad.
Señora Jung.
Lady Park quiere que vengas.
Madre, ¿me llamaste?
(Lista de agricultores arrendatarios)
Esta es la clave del cobertizo y la
lista de agricultores arrendatarios.
A partir de ahora, estarás a cargo...
de los arrendatarios y de
nuestras reservas de cereales.
¿A mí?
Estoy seguro de que estás
aburrido de hacer bordados en casa.
Ya le he informado a Kim.
Ahora deberías cuidar la casa...
y familiarícese con los
agricultores arrendatarios.
Si el propietario no
se hace cargo y lo deja
en manos de un
extraño, el sistema fallará.
Creo que es demasiado
pronto para tomar el mando.
He estado a cargo desde que me casé.
Eres más que capaz.
Ahora, deberías...
Prepárate para ser
la jefa de la familia Jo.
(Lista de agricultores arrendatarios)
Entiendo.
Madre.
("La vida privada de la dama")
La madre de Sam Wol...
Encontré esto en el patio trasero del anexo.
De aquí en adelante,
necesitas trabajar duro para
ganarte a la gente a tu lado.
Las personas pueden carecer
de gratitud y ser volubles.
Quieren evitar el peligro,
pero no quieren renunciar a sus logros.
Entonces, si eres alguien a quien la gente teme...
y parece tener lo que los demás quieren,
todos estarán siempre a tu lado.
Mantenlo en mente.
("La vida privada de la dama")
Me siento más incómodo
porque ella no me regañó.
Mamá te estaba dando tiempo.
Sabes que a mamá le gustabas
por ser sabio y sensato...
desde el principio ¿no?
Por supuesto.
A mí también me gusta mamá.
Me siento a gusto porque estás a su lado.
Supongo...
Tampoco te gusta que
haga de casamentera.
Parece que siempre llegas tarde.
Tenemos mucho que cubrir hoy.
Pongámonos en marcha.
Esperar...
Ella hace que parezca como si hubiera llegado tarde.
Como a Lady Ha Na le gusta montar en el columpio,
por favor dígaselo al soltero 12...
montar en el columpio en el Festival de Mayo.
Lo tengo.
Un simple viaje típico no es suficiente.
No debe perder contra Lady Ha Na...
quien ganó el concurso
de swing durante tres años.
Dile que practique con todas sus fuerzas.
Oh mi.
El primer contacto visual
coincidente en el templo Sunhwa...
conectará los dos aquí mismo.
Lady Doo Ri verá el partido de ssireum.
Dile a Bachelor 24 que
participe en un partido,
clasifique entre los tres
primeros y gane un premio.
No sabía que al segundo le gustaban
los hombres buenos en ssireum.
¿Alguna mujer odia a los hombres que son buenos en eso?
¿También te gustan los hombres
que son buenos en ssireum?
Lo que me gusta no importa.
Después de no poder hacer el primer
contacto visual en el templo Sunhwa,
Lady Sam Soon decidió lavarse el cabello.
Este es un punto óptimo que casi todo el mundo conoce.
Reserva un asiento temprano en la mañana...
y que Bachelor 23 se siente allí.
Está bien.
Lo tengo.  Hagamos una pequeña pausa aquí...
Nos dirigiremos a... la Oficina
de Homenajes y Alimentos ahora.
Supongo que no.  Bien.
- Es tan pequeño.
- Eso es correcto.
¿Lady Yeoju vende polvo de dohwa aquí?
"¿Señora Yeoju?"
¿La conoces?
Nunca la había visto antes.
Yo también.  Esta es mi primera vez aquí.
Pregúntale al jefe que está adentro.
Allí.
Ella se parece a Lady Yeoju...
que vende polvo de dohwa en nuestra posada.
Pero no sé cuándo vendrá
porque me visita sin horario.
Eso significa que ella viene aquí.
¿Por qué mentiste
cuando buscaba a mamá?
Ella fue a la provincia de Hamgyeong, ¿no?
Obviamente es una mala
persona, así que debería ocultárselo.
Puede parecer aterrador,
pero no es una mala persona.
¿Como sabes eso?
Puedes saberlo mirando a los ojos de las personas.
Sus ojos parecían asustados.
Después de que Lady Sam Soon
termine de lavarse el cabello, haz
que Bachelor 23 la traiga aquí
y le tiña las uñas con bálsamo.
Lady Sam Soon sueña
con situaciones románticas.
El bálsamo les ayudará a acercarse...
y ganar un momento memorable
antes de su matrimonio.
Demuéstramelo.
¿Disculpe?
Debo saber como hacerlo...
para enseñarle al candidato a novio, ¿verdad?
Dame uno de tus dedos.
¿Te refieres al mío?
Son las mujeres las que se
tiñen las uñas con bálsamo, ¿no?
No puedo teñirme el dedo
mientras te guío a través de él.
Apurarse.  No tenemos mucho tiempo.
Aquí.
- El hilo, por favor.
- Bien.
La leyenda dice que si
tu uña todavía está teñida
cuando cae la primera
nevada, tu amor se hará realidad.
Informar al candidato a novio...
decirle eso a Lady Sam Soon.
Lo haré.
Eres un maestro en el amor.
Entonces ¿por qué eres viuda?
¿Es algo así como que no
puedes rascarte la espalda?
Mi difunto esposo y yo estuvimos
casados ​​menos de medio año.
Y, sin embargo, recibí un gran amor.
Por tanto, no hay espacio en
mi corazón para otro hombre.
Pensando en retrospectiva, debí haberlo sabido...
Ya estaba enamorado del Señor
Gyeongunjae en el momento...
Eso se lo dije.
Su pulso se siente mejor ahora.
Si continúa recuperándose,
pronto recuperará
el conocimiento.
Lo sabía.
Fue por el veneno del
gusano de seda dorado.
Ah, yo...
Tengo malas noticias, mi señor.
Caramba.
¿Qué es lo que estás haciendo tanto alboroto?
Descubrí algo sobre Lady Yeoju.
No te sorprendas.
Lady Yeoju es la indicada...
que asesinó al hijo mayor del
concejal de estado de izquierda.
¿No te escuché correctamente
o no me hablaste claramente?
Haz que sea fácil de entender para mí.
En la posada,
Conocí a un cazador de esclavos
que buscaba a Lady Yeoju.
Ella fue acusada del asesinato...
del Administrador Adjunto de Pyeongyang.
El nombre de Lady Yeoju era Tae Ran.
Había un cartel de búsqueda
con la cara de Lady Yeoju.
Quizás no conozcas este caso
por el funeral de la princesa,
pero fue un caso atroz
que todos en este país...
sabía sobre.
¿Cómo está el criminal
de un caso tan brutal...?
¿Trabajando como vendedor ambulante en Hanyang?
Es más posible porque es Hanyang.
Después de todo, en este lugar
se reúne todo tipo de personas.
Debo confirmar esto en persona.
¿Qué es esta vez?  ¿Por qué
querías encontrarte en un lugar así?
Me dijiste que te llamabas Soon Duk...
y te quedaste viuda hace
cinco años después de perder...
su marido a una enfermedad.
¿Eran verdad?
Sí.  Eso era cierto.
¿No hubo ni una pizca de mentira?
¿Cuánto tiempo más pensaste
que podrías ocultar tu identidad?
¿Qué?  ¿Como supiste?
Verás...
Esperaba que no fueras tú.
Me siento extremadamente traicionado por ti.
Nuestro contrato de emparejamiento...
ha terminado a partir de este momento.
Mi señor, le explicaré...
¿Explica que?
Bien...
¿Qué clase de excusa puede dar un asesino?
(Los casamenteros)
(Escuche "Half of My Heart" de THEO
en todas las plataformas de música).
¿Crees que tengo sentimientos personales...?
¿Para Lady Yeoju o algo así?
- ¿Estás llorando?
- Por lo que veo,
estás enfermo de amor.
Mi hermano y yo podríamos
estar relacionados con ese caso.
Como parece que
ambos perseguimos el
mismo objetivo,
trabajemos juntos esta vez.
Descubra en secreto lo
que sabe Lord Gyeongunjae.
Seguramente debes saber que...
esos dos no pueden convertirse en amantes.
(Los casamenteros)